主题采用响应式设计，方便各种电子设备阅读浏览。
采用悬浮式导航，方便转换阅读范围。
导航及侧边栏均设置搜索栏。
大气图片式页首。可随意替换。
白色设计为主，辅助色为天蓝色。
手机端菜单自动调整。
导航预置分类导航及页面导航。

**版本1.0修复**
1、字体大小改进。
2、优化评论区域，优化留言模块。
3、css样式改进，去除多余底边效果。
4、修复分类浏览时标题为链接的错误。
5、优化设备响应方式，修复大屏幕设备响应时，菜单栏为手机导航的错误。
6、优化评论头像显示方式，修改圆形为方形，如果有喜欢圆形的可以修改或单独索取代码，无法满足所有人的喜好，没办法的事情，请谅解。

**版本2.0修复**
1、优化部分字体代码显示方式，对pre、code进行样式重写。
2、修复代码显示不自动换行的错误。
3、修复分类下无文章时，页头标题显示不正常及导航和页脚乱码的错误。
4、优化分类页无文章时对首页的引导。
5、优化部分css，特别是文字间距的优化，优化当前页码显示效果。
6、更新Font Awesome字体，可使用全部Font Awesome图标。
7、优化浏览器支持，对ie7、8、9进行版面修复，默认ie浏览器通栏显示。
8、页脚修正邮箱、微信等图标。页脚排版进行微调。
9、增加作品展示分类页。使用方法：建立分类，缩略名改为：prof。
10、作品展示的标准尺寸为：566×375px，只要按照此尺寸等比例的图片均不会出现留白现象。
11、主题内作品展示类无图片自动调用默认展示图。修改functions.php文件内倒数第三行那个图片就可以了。

**主题使用需修改的地方：**
1、logo及fav。
2、首页“作品展示”、“分类一二三”的链接地址。
3、页脚：邮箱、微信。
4、页脚：请尽量保留主题设计时使用的元素链接，也可以根据个人需要修改为微博等链接。
5、使用主题时请尽量对【Theme author】处保留版权信息，感谢您对原创作者的支持。